♪Just wanna say hello♪
♪ فقط أريد أن أقول مرحبًا ♪
♪Hello♪
♪ مرحبا ♪
♪You are so unstoppable♪
♪ أنت لا يمكن إيقافك ♪
=Here Is My Exclusive Indulge S2= =Episode 15=
= هنا هو بلدي الحصري تنغمس S2 = = الحلقة 15 =
It's written in the contract.
إنه مكتوب في العقد.
You can only visit your family at a specified time on the weekend
يمكنك فقط زيارة عائلتك في وقت محدد في عطلة نهاية الأسبوع
under the watch of my people.
تحت مراقبة شعبي.
Well, Fu Sihan.
حسنًا ، فو سيهان.
It was only because there was an emergency...
كان فقط بسبب وجود حالة طوارئ ...
Do you know what could've happened
هل تعرف ما يمكن أن يحدث
if Fu Rong found out about that?
إذا اكتشف فو رونغ ذلك؟
Yes.
نعم.
Boss.
رئيس.
I will do what the contract says.
سأفعل ما ينص عليه العقد.
It won't happen again.
لن يحدث ذلك مرة أخرى.
Stop.
قف.
Grandpa's birthday is in a few days.
عيد ميلاد الجد في غضون أيام قليلة.
Tomorrow morning,
غدا صباحا،
come with me to pick a present.
تعال معي لاختيار هدية.
Yes.
نعم.
Why hasn't she come yet?
لماذا لم تأت بعد؟
I think she'll come soon.
أعتقد أنها ستأتي قريبًا.
Should I go check?
هل يجب أن أذهب للتحقق؟
Yeah.
نعم.
I'm here!
أنا هنا!
You can let go all your worries, boss.
يمكنك ترك كل همومك يا رئيس.
During the contract period,
خلال فترة العقد ،
I'll try my very best
سأبذل قصارى جهدي
to play your fiancee.
للعب خطيبتك.
Better keep your words.
من الأفضل الاحتفاظ بكلماتك.
Okay, let's go.
حسنا دعنا نذهب.
Mr. Fu, many reporters are outside.
السيد فو ، العديد من المراسلين بالخارج.
They want to interview you.
يريدون إجراء مقابلة معك.
Mr. Fu.
السيد فو.
Miss Qin was seen in the Obstetrics yesterday.
شوهدت الآنسة تشين في طب التوليد أمس.
And earlier,
وقبل ذلك ،
there were news that Miss Qin and you were secretly dating.
كانت هناك أخبار تفيد بأن الآنسة تشين وأنت تتواعدان سراً.
Is her child yours?
هل ابنها لك؟
What happened?
ماذا حدث؟
I...
أنا...
She stalked me yesterday.
طاردتني أمس.
That's why I revealed her identity.
لهذا السبب كشفت عن هويتها.
I didn't mean to.
لم أقصد ذلك.
Please tell us the truth, Mr. Fu.
من فضلك قل لنا الحقيقة ، السيد فو.
What's your relationship with Miss Qin?
ما علاقتك مع الآنسة تشين؟
There is none.
لا يوجد.
Yeah. No relationship.
نعم.  لا علاقة.
Nothing.
لا شئ.
I can testify for that, really.
يمكنني أن أشهد على ذلك ، حقًا.
Well, miss.
حسنا يا آنسة.
What's your relationship with Mr. Fu?
ما علاقتك بالسيد فو؟
I...
أنا...
She's my fiancee.
إنها خطيبتي.
Fu Sihan!
فو سيهان!
You...
أنت...
How could you...?
كيف استطعت...؟
Well.
نحن سوف.
How could you do that?
كيف تمكنت من فعل ذلك؟
That was...
كان ذلك ...
That was my...
كان هذا ...
First kiss.
القبلة الأولى.
You are smiling?
أنت تبتسم؟
What's so funny?
ما المضحك في ذلك؟
I never had a boyfriend.
لم يكن لدي صديق قط.
And now my first kiss is taken.
والآن تم أخذ قبلتي الأولى.
Miss Yun.
ملكة جمال يون.
Don't say it like
لا تقلها مثل
someone took advantage of you.
استغلك شخص ما.
That was my boss's first kiss too.
كانت تلك أول قبلة لرئيسي أيضًا.
You made so much trouble.
لقد جعلت الكثير من المتاعب.
I was just helping you solve them.
كنت فقط أساعدك في حلها.
Can you be reasonable?
هل يمكن ان تكون عاقلا؟
I'm here only for the money.
أنا هنا من أجل المال فقط.
Now you ruined my reputation.
أنت الآن أفسدت سمعتي.
There were so many reporters.
كان هناك الكثير من المراسلين.
What if my mom sees some reports?
ماذا لو رأت أمي بعض التقارير؟
What do I do then?
ماذا أفعل بعد ذلك؟
Good morning, chairman.
صباح الخير سيدي الرئيس.
Good morning, Ms. Fu.
صباح الخير سيدة فو.
Premarital pregnancy? How can he do that?
الحمل قبل الزواج؟  كيف يمكن أن يفعل ذلك؟
He brings disgrace on our family.
يجلب العار على عائلتنا.
Don't get mad, dad.
لا تغضب يا أبي.
I believe it was just a one-time mistake.
أعتقد أنه كان مجرد خطأ لمرة واحدة.
Chairman.
رئيس.
Where is Sihan?
أين سيهان؟
He's in there.
إنه هناك.